Repository: smallowl0506/My_FinalProject_iOS_homework
Catalog: *_FinalProject_iOS_homework/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 前往官方網站
source: Official website
zh_hant: 前往官方網站

# 少女樂團派對手機遊戲官方網站
source: Go to mobile game official website
zh_hant: 少女樂團派對手機遊戲官方網站

# (長按可放大)
source: (Long press the picture to zoom In)
zh_hant: (長按可放大)

# 觀看下一頁
source: Next page
zh_hant: 觀看下一頁

# BanG Dream!官方網站
source: BanG Dream!Official website
zh_hant: BanG Dream!官方網站

# 角色名稱：
source: Name：
zh_hant: 角色名稱：

# 所屬樂團：
source: Band：
zh_hant: 所屬樂團：

# 樂團擔當：
source: Position：
zh_hant: 樂團擔當：

# 卡片名稱：
source: Name：
zh_hant: 卡片名稱：

# 屬性：
source: Attribute：
zh_hant: 屬性：

# 稀有度：
source: Rarity：
zh_hant: 稀有度：

# 公開日期：
source: Publication Date：
zh_hant: 公開日期：

# 角色生日：
source: Birthday：
zh_hant: 角色生日：

# 所屬學校：
source: School：
zh_hant: 所屬學校：

# 喜歡的食物：
source: Liked Food：
zh_hant: 喜歡的食物：

# 不喜歡的食物：
source: Disliked Food：
zh_hant: 不喜歡的食物：

# 角色介紹：
source: Introduction：
zh_hant: 角色介紹：

# 技能名稱：
source: Skill Name：
zh_hant: 技能名稱：

# 技能效果：
source: Skill Effect：
zh_hant: 技能效果：
